Esta noche me servirás.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Déjame decirte.
Ella es mi novia.
No puedes tenerla sólo porque quieres.
Nadie puede impedirme conseguir lo que quiero.
Bella, ven conmigo.
Tengo un Lafite del año 1982.
Hazte a un lado.
Debí haber sido demasiado educado contigo.
Golpéalo.
Intenta poner tu dedo.
¿Asustado ahora?
Te lo digo.
En la sociedad, los fuertes intimidan a los débiles.
No soy de guardar rencor,
así que sal de aquí ahora mismo.
Puedo fingir que esto nunca sucedió.
Está bien. Tienes agallas.
Dime tu nombre si te atreves.
Mírame darte una lección.
Escuche Mi nombre es Matt Davis.
Estaré esperando aquí mismo.
Ve a reunir a tu gente,
y no me hagas esperar demasiado.
Espero que sigas siendo arrogante cuando vuelva más
tarde.
Vamos.
El señor Davis es asombroso.
Asustó muchísimo a esos gánsteres.
¿Qué mafiosos?
El señor Davis es el verdadero jefe.
Estaremos con el Sr. Davis de ahora en adelante.
Siéntate.
Ustedes me apoyan.
Entonces no debería ser tacaño.
Más tarde pediré dos botellas de Romanee-Conti.
¡Es increíble, Sr. Davis!
¡Es usted el mejor, Sr. Davis!
Continuará.